                                                          Rapport des jours

09/11/2021:          

 Aujourd'hui,nous avons beaucoup appris sur git et gihub.il est version controle system et Nous connaissons le sens de repository 
 et les commandes(git,git commit........),et Nous avons fait la configuration de git et cet git est configurer par user name et  
 email de github.

08/11/2021:
 
  Hier, nous avons appris à nous connaître et comment puis-je me présenter et prendre des notes.

        10/11/2021
      •	Aujourd'hui, nous avons appris le langage de programmation C, et j'en ai beaucoup profité car le langage de programmation C est à l'origine des langages.
      •	nous avons passé un examen qui contenait des questions en langage C, git et github.
      •	J'ai compris les variables dans le langage de programmation comme Float, cela nous suggère que la variable est des nombres avec la virgule et int est sans virgule
      •	Le professeur nous a interpellé sur une méthode d'assimilation son nom fynman. 
       
11/11/2021:
          Aujourd'hui, nous avons résoudre un ensemble d'exercices liés au langage C comme des variables .et nous avons fait un live coding entre nous et dans cette live coding 
          Il est resoudre plusieurs blocage dan langague c , jai connus aujourd'hui plussieur formation par-rapport à langague c comme declation d'un variable 
          et le role de scanf()et printf()et les opération arithmitique et comment tapper la racine carré dans langague c et la puissance , ce puissance il est tapper "pow",
          et le proff a fin de science en va demmande un rechirche sur paradigme .
          
12/11/2021:

     Aujourd'hui j'ai connus plusieurs informations dans les conditions en c comme structure if et structure switch  et a la fin de science    
       j'ai fait un code live avec me samie et j'ai ajouter un experence dans le personage . et j'ai resoudre deux exircies dans le serie des 
        exircice dans les condition.
