                                                          Rapport des jours

09/11/2021:          

 Aujourd'hui,nous avons beaucoup appris sur git et gihub.il est version controle system et Nous connaissons le sens de repository 
 et les commandes(git,git commit........),et Nous avons fait la configuration de git et cet git est configurer par user name et  
 email de github.

08/11/2021:
 
  Hier, nous avons appris à nous connaître et comment puis-je me présenter et prendre des notes.

        10/11/2021
      •	Aujourd'hui, nous avons appris le langage de programmation C, et j'en ai beaucoup profité car le langage de programmation C est à l'origine des langages.
      •	nous avons passé un examen qui contenait des questions en langage C, git et github.
      •	J'ai compris les variables dans le langage de programmation comme Float, cela nous suggère que la variable est des nombres avec la virgule et int est sans virgule
      •	Le professeur nous a interpellé sur une méthode d'assimilation son nom fynman. 
       
11/11/2021:
          Aujourd'hui, nous avons résoudre un ensemble d'exercices liés au langage C comme des variables .et nous avons fait un live coding entre nous et dans cette live coding 
          Il est resoudre plusieurs blocage dan langague c , jai connus aujourd'hui plussieur formation par-rapport à langague c comme declation d'un variable 
          et le role de scanf()et printf()et les opération arithmitique et comment tapper la racine carré dans langague c et la puissance , ce puissance il est tapper "pow",
          et le proff a fin de science en va demmande un rechirche sur paradigme .
          
12/11/2021:

     Aujourd'hui j'ai connus plusieurs informations dans les conditions en c comme structure if et structure switch  et a la fin de science    
       j'ai fait un code live avec me samie et j'ai ajouter un experence dans le personage . et j'ai resoudre deux exircies dans le serie des 
        exircice dans les condition.
15/11/2021:
    aujourd'hui jai faire plusieur des exircices dans les structures conditionnel if et switch  
   para-pore swich comme un persone qui comparer entre les donner par lutilisateur et par les donner déja existe dans switch et par-apore if 
  il faut existe un condition mais aujour'hui jai cogner un piege pour if tanque ecrire 0 dan le condition qui signifier que cette condition est faus et jai faire un quiz dans langage C.

16/11/2021:
     aujourd'hui jai faire un code live d'un challenge et jai reachirche sur les boocles for et while et do while , les boocle cest adire une struction 
     repititife et ctte boocle utiliser dans quelqun construction repitife , et nous avons faire un presontation sur Algorithme et j'ai appris 
     que algorithme est constituer par plusieur instruction pour resoudre un probleme et j'ai appris algorithme complixity et il est constituer en deus types
     et cet types il est rechercher par big o notation et one deux types de serche : binary et sequantial .  
